Нравится ли вам находиться в эпицентре активности и суеты?
Вы склонны к тому, чтобы чувствовать беспокойство от того, что вы не знаете, чего хотите?
Относитесь ли вы к людям, которые за словом в карман не полезут?
Склонны к беспричинным перепадам настроения?
Стараетесь обойти шумные вечеринки и праздники, а если и присутствуете на них, то стараетесь быть максимально далеко от центра внимания?
Вы всегда делаете то, о чем вас попросят?
Часто ли на вас нападает плохое настроение?
В ссорах ваш основной принцип – молчание?
Легко ли меняется ваше настроение?
Любите находиться в кругу людей?
Случается ли такое, что вы не можете уснуть из-за тревожных мыслей?
Вас можно считать упрямым?
Считают ли вас бесчестной личностью?
Говорят ли о вас, что вы ненаходчивый человек?
Лучшая работа — в одиночестве?
Плохое настроение – частый и беспричинный гость?
Считаете ли вы себя активным человеком в самом эпицентре жизни?
Могут ли аморальные шутки стать причиной вашего смеха?
Бывает ли у вас такое состояние, когда что-либо надоело по самое горло?
Чувствуете себя уверенно только в привычной и удобной одежде?
Вам сложно сосредоточиться?
У вас нет проблем с выражением собственных мыслей словами?
Часто погружаетесь в личные раздумья?
Вы человек, отвергающий предрассудки?
Считаете ли себя любителем розыгрышей?
В основном ваши мысли о работе?
Важно ли для вас вкусно поесть?
Когда вы желаете выговориться, важно ли, чтобы ваш собеседник был в хорошем расположении духа?
Не любите брать в долг?
Склонны ли похвастаться?
Считаете себя чувствительным к чему-либо?
Вам предпочтительнее домашняя посиделка в одиночестве, чем шумный праздник?
Посещает ли вас сильное беспокойство?
Строите ли вы планы намного раньше необходимого?
Случаются ли головокружения?
Отвечаете на сообщения сразу же?
Ваши дела идут лучше, если вы их делаете самостоятельно, чем с группой?
Случается ли у вас одышка даже без физических нагрузок?
Считаете ли вы себя человеком, который может спокойно отойти от общепринятых правил (в рамках нормы)?
Беспокоит состояние вашей нервной системы?
Любите строить планы?
Лучше отложить на завтра то, что можно сделать и сегодня?
Боитесь замкнутых пространств?
Инициативны ли вы при первой встрече с человеком?
Случаются ли сильные головные боли?
Вы приверженец того, что многие проблемы могут решиться сами?
Страдаете бессонницей?
Склоны к лжи?
Случается ли такое, что говорите первое, что придет в голову?
Попадая в глупую ситуацию, вы часто вспоминаете ее и волнуетесь о ней?
Замкнуты ли вы?
Часто попадаете в неприятные ситуации?
Вы заядлый рассказчик историй?
Главное — не победа, а участие – это не про вас?
Вам некомфортно в обществе, где люди выше вас по социальному положению?
Когда все складывается против вас, вы продолжаете действовать?
Вас сильно охватывает волнение перед важным делом?